## 자기소개서 문항



### 프론트엔드 개발자



**1. 네이버제트**

- 다른 직군들과의 협업에서 중요하게 여기는 요소를 공유해주세요.
- 개발자로서 코드를 구현해오면서, 가장 난이도가 높았던 상황을 해결한 경험을 들려주세요.
- 프론트엔드 개발자로서 자신의 가장 큰 강점이 무엇인지 이야기해주세요



**2. 웍스모바일**

- 자신에 대해 자유롭게 표현해 주세요.
- 자신의 기술력과 열정을 보여줄 수 있는 활동사항을 기재해 주세요. (프로젝트, 경진대회, 창업, 논문, 특허 및 오픈소스 코드 사이트 Github, Bitbucket  ID 등) 작성 시에는 '본인이 주도적으로 참여한 부분' 위주로 기입하며, 1) 진행기간 2) 주요내용 3) 본인이 공헌한 점 4) 사용한 Skill 또는 지식 5) 결과/성과 를 간결하게 핵심만 기입해 주세요.
- Works Mobile에서 제공하는 서비스(기업 대상의 그룹웨어 웍스모바일, 네이버 개인화 서비스 - 메일/캘린더/주소록/클라우드 등)에 대해 알고 있는지, 사용해 본 경험이 있다면 어떤 장단점이 있다고 느꼈는지 기재해 주세요. (경쟁 서비스와의 비교도 OK)
- 본인이 보유한 Programming Skill의 활용정도를 모두 적어주세요. (고급/중급/초급)
   [작성예시 : ① C - 중급 ② Java - 고급 ③ Linux 커맨드 및 개발환경 - 고급 ④ Shell Scripting - 초급 ⑤ Android - 중급 ⑥ Javascript - 중급] 
  고급 - 대규모 프로그램 및 시스템을 참고사항(책/인터넷) 없이 개발할 수 있으며, 일반적이지 않은 난해한 부분도 일부 참고를 통해 개발할 수 있음 
  중급 - 중간 규모 프로그램 및 시스템을 개발할 수 있으며, 주요 이슈 트러블슈팅을 할 수 있을 정도로 내부구조에 대해 이해하고 있음 
  초급 - 구체적으로는 잘 모르지만, 기본적인 지식과 경험은 가지고 있음
- 자신이 앞으로 어떤 개발 분야에서 성장하고 싶은지, 그렇게 생각한 이유와 성장을 위해 한 노력을 포함하여 기술해주세요.
- 아래 리스트 중에서 본인이 지금까지 수강한 과목이 있다면 해당 과목에서 받은 학점을 모두 기재해 주세요. (자료구조, 알고리즘, 운영체제, 데이터베이스, 컴퓨터 네트워크, 소프트웨어 엔지니어링) [작성예시 - 자료구조론 : A+ , 운영체제 : B-]
- 본인이 작성한 소스코드 및 프로젝트 관련 자료가 있다면 첨부해 주세요. (작성양식 : PDF) (단, 소스코드 제출의 경우에는 작성양식 자율)



**3. 한겨레신문사**

- 한겨레신문사 지원동기에 대해 작성해 주세요.
- 직무상 강점(경력사항 위주)을 자유롭게 작성해 주세요.
- 자기소개서(자유양식-선택사항)
- 경력에 대해 자유롭게 기술해주세요.



**4. 라인넥스트**

- 자신을 자유롭게 소개해 주세요.
- 프로젝트 진행 중 가장 기억에 남는 트러블 슈팅 경험을 적어주세요.
- 대표적인 프로젝트 세 가지를 적어 주시되, 각각의 프로젝트에서 어떤 기술을 활용하여 어떤 방식으로 개발했는지 구체적으로 설명해 주세요.
- 포트폴리오 및 경력기술서